Pacific-Rim Fandom
Világa
Jaegerek
Kaijuk
A Pacific Rim világa
A Pacific Rim egy sci-fi világ, ahol az emberiség óriási robotokkal, Jaegerekkel harcol a dimenziókapukon át érkező hatalmas szörnyek, a Kaijuk ellen.

Pacific Rim világképe

Híres Jaegerek
Gipsy Danger
Gipsy Danger
Gipsy Danger egy erőteljes, jól ismert Jaeger, amely a Kaijuk elleni harcok során az emberiség védelmezője volt.

Striker Eureka

Striker Eureka
Striker Eureka a világ legfejlettebb Jaegere, amely a legnagyobb erővel bír, és az Ausztráliát védő katonai szimbólum.

Híres Kaijuk
Leatherback
Leatherback
Leatherback egy hatalmas, gorillaszerű Kaiju, amely mindenkit elpusztít, aki az útjába kerül.

Otachi
Otachi
Otachi egy légi támadó Kaiju, aki az égen támad, és halálos savat lövell a földre.

Pacific Rim Fandom © 2025